Entiendo.
Por favor déjame ir.
Señor Walker.
le diré al viejo
para no meterte con tu familia.
Por favor.
Ahórrame.
Secuestraron a mi hijo.
¿Y creen que pueden simplemente marcharse?
Qué ingenuos de su parte.
Córtale una de sus manos.
Envíaselo a Lucas Wright.
Mantenlo con vida por ahora.
¡Aaah!
¿Qué pasó?
Ella...
yo maté
alguien.
tres horas antes
Lamento hacerte esperar.
Traje a mi hermana.
Bueno, bueno, Samuel.
Trajiste una verdadera belleza.
Hermana, voy al baño.
Ya vuelvo.
Ven, ven.
Por favor, toma asiento, belleza.
Fiona,
muchachos, les desea a todos un buen momento.
Fiona.
no tuve elección
para venderte a Baldy.
¡Samuel!
¡Esperar!
Olvídate de él, belleza.
Samuel simplemente tiene la vejiga débil.
¿Por qué no bebes, preciosa?
¡Samuel, soy tu hermana!
¿Cómo pudiste hacerme esto?